# Lab1Web
Lakukan perubahan pada kode sesuai dengan keinginan anda, amati perubahannya adakah eror ketika terjadi kesalahan penulisan tag ? Jawabannya =D HTML sebanarnya tidak pernah eror, hanya saja tampilan diwebsitenya akan menjadi berantakan bila kita ada kesalahan dalam memberi format HTMLnya. biasanya ada posisi tampilan yang keatas, padahal kita maunya dibawah. ada teksnya yang besar semua padahal kita maunya teks yang tertentu saja yang besar. dan tentunya pasti saja banyak keluhan keluhan lainnya.
Apa perbedaan dari tag P dengan tag br, berikan penjelasannya! Jawabannya =D : Dalam bahasa pemograman tag merupakan sebuah penanda awal dan akhir dari sebuah elemen html. sebuah tag diawali dengan sepasang simbol kurung siku <... . berisi nama dari tag tersebut atau kadang kala terdapat penambahan beberapa atribut dan element di dalamnya, lalu diakhiri dengan simbol <../> sebagai penutup.
Apa perbedaan atribut tittle dan alt pada tag img, berikan penjelasannya! Jawabannya=D : alt teks atau teks alternatif adalah atribut yang ditambahkan ke tag gambar dalam HTML. teks ini muncul didalam wadah gambar ketika gambar tidak dapat di tampilkan. title image adalah atribut lain yang dapat ditambahkan ke tag gambar dalam HTML
Untuk mengatur ukuran gambar, digunakan atribut witdth dan heigth. agar tampilan gambar proposionalnya sebaiknya kedua atribut tersebut di isi semua atau tidak ? Berikan penjelesannya ? Jawabannya =D : cara pertama untuk mengatur ukuran gambar di HTML adalah dengan menggunakan atribut width dan height didalam tag atau gambar.scr adalah tempat atau direktori file gambar anda berada. width adalah ukuran lebar dari gambar height adalah ukuran tinggi dari gambar.. ukuran gambar berupa piksel
Pada link tambahan atribut target dengan nilai atribut bervariasi (_blank,_self,_top,_parent). apa yang terjadi pada masing masing nilai atribut tersebut ? Jawabannya =D : - Blank : agar tab link berbeda - self : agar tab link berbeda namun self tab yang sama - top : klik link kembali kehalaman atas
